1. 웹사이트 트렌드 조사 년버전 년버전 (23 , 24 )


2. 선택한 웹사이트에 대해 시장조사
 - 브랜드에 대해 소개 및 안내
(마리떼프랑소와저버)



 - 웹사이트 제작 목적
1. 브랜드 아이덴티티 
2. ex) 23fw 신상홍보 및 주력상품 홍보

 - 웹사이트 주 사용자층 조사
- 여성 7 남성 3 
- 평균 연령 24-30세까지 주로 이용
-  

3. 홈페이지 문제점 제기 *헤더 - 메인 - 푸터 (전체)
 - , 기능적인 부분 디자인적인 부분에 대한 문제점
 - 정보제공에 있어 발생되는 문제점

1. 헤더 전체 메뉴 및 로그인 부분의 텍스트가 작음
2. 이미지 및 영상이 전체적으로 어두워 서치가 불편함
3. 23fw 제품 및 할인이 들어가는 제품이 한눈에 보이지않음 가독성이 떨어짐
4. 마우스 커서를 올렸을때 헤더 부분의 색변화가 없어 어떤걸 선택했는지
보이지않음.
5. 푸터 부분의 영역을 줄여 전체적인 이미지 비율은 커져서좋지만 



 
4. 경쟁사 홈페이지 분석
돌채앤가바나 / lee / 리바이스

 - 경쟁사 홈페이지 소개
1. 돌채앤가바나
(장점) 
1. 이미지 색상에 맞춰 텍스트 색상을 변경해서 잘보임
2. 헤더 부분의 커서를 올렸을때 백그라운 컬러가 변경되어 메뉴 선택에 어려움이없음
(단점)
1. 전체적인 메인 폰트크기가 작고 강조가 없음

2.LEE
(장점)
1. 화면을 줄였을때 슬라이드로 23fw 상품 및 이벤트가 잘보임
2. 이미지와 전체화면의 여백이 적절하게 들어가있음
(단점)
1. 제품 이미지에 버튼을 호버했을때 나오는 이미지가 다 등록이 되어있지 않아
직접 들어가서 확인해야하는 번거로움이있음

3.리바이스
(장점)
1. 메인 비주얼 슬라이드에 제품 홍보 및 이벤트가 한눈에 보임 
2. 헤더 부분의 2차 네비게이터로 밑에 상품을 누르지않아도 
들어가고 싶은 카테고리로 들어갈 수 있음
3.푸터 상단 부분에 주문 배송조회로 로그인하지 않아도 들어갈 수 있게 배치해놓은점이
제일 베스트이다.
(단점)
1. 전체적 컨텐츠부분의 화이트 톤으로 이루어져 컨텐츠 영역이 모호하게 보임
백그라운드 컬러를 조정해서 컬렉션이 돋보이게 만들면 좋을거같음.

5. & 홈페이지 아이디어 디자인 전략 (일부분)

01. 메인 
헤더의 메뉴 폰트 컬러 변경 및 확대 네비게이션을 불투명값으로 적용하여 메인 비주얼에 방해가 되지않게 적용하여주기

02. 중심 컨텐츠
영상에 나오는 아이템들을 슬라이더로 나열하여 등록하고 상품의 컬렉션이 
돋보이게 이미지 호버시 제품 관련 가격 및 할인율이 표기 될 수 있도록 표현
* 모델 자체 컬렉션 컨텐츠 생성하기 

03. 하단
제품전체 컬렉션으로 나열했지만, 이미지 뿐이라 막상 어떤 라인업의 상품들인지
단편적인 이미지로만 확인을 할 수 있기에 간략하게 컬렉션 이름 + 상품 슬라이더
추가로 볼 수 있게 만드는게 가독성이 더 좋을거같음

04. 하단
LEE 웹사이트 참고* 
온라인으로 구매객이 늘고있지만, 오프라인으로 제품을 보고자하는 고객들을
상대로 SNS로 오프라인 이벤트 및 스타일링을 홍보효과를 누리고자하는 전략이큼
하단부분에 컨텐츠를 인스타그램에 연결해 SNS 업로딩이 실시간으로 보여지게 만드는것도 좋을것같음
( 클릭시 연결창 생성 ) 




- 메인 헤더 메뉴 폰트 컬러 변경 및 폰트 확대 네비게이션 영역 확대
- 모델 라인업 아이템들을 슬라이더 좌 우 화살표 적용 상품 사진 밑에 이름 가격 적용 
-  하단 sns (insta) 연결 url 로 바로 연결 기능 추가 






 - 경쟁사 홈페이지 장단점 분석 후 선택한 홈페이지의 문제점을 해결하기 위한 방안 제시
 - 선택한 홈페이지 중에서 변경하고자 하는 컨텐츠 하나 선정
 - ( , )